- Cambiato le estensioni dei file per generare le istanze dei dati, rinominandole in .sh, da linux a windows per essere eseguite.

- Risolto problema di lettura file da CRLF -> LF, altrimenti non legge e non istanzia i container

- Modifica dei comandi per le query, altrimenti non funzionano.
Esempio: java -jar obda-mixer.jar --conf=configuration-sc1.conf | Out-File -FilePath ./results/mixer-out-pippo.txt

- 02/08/2023

Modifica dei path all'interno del file docker_compose per poter istanziare tutti i contenitori all'interno di docker, in questo modo possiamo eseguire tutti i test contemporaneamente.

04-08-2023

Abbiamo modificato gli indirizzi delle porte, in quanto homogeneo ed eterogeneo, nei file di configurazione erano gli stessi e andava in errore.
Sono stati creati due file di configurazione che mancavano e senza i quali non potevamo fare le query


- 30-08-2023

Domanda: l'ottimizzazione che propongono lavora a livello del modulo obdf system o a livello di data federated ?
        Il meccanismo di riscrittura è chiaro ?
        I risultati prodotti sono analoghi a quelli precedenti

Aggiornamento del 05-09-2023